Saya ada pertemuan
penting dengan klien hari ini.
Tapi saya akan kembali
sebelum sesi fisioterapi Anda.
Kesar.
Bisakah Anda memberikan jam tangan saya?
- Oke.  Jam tangan.
Tab juga.
Ada yang lain?
Ngomong-ngomong, aku sangat disayangkan.
Orang-orang mungkin iri padaku karena
memiliki begitu banyak kemewahan.
Tapi hanya aku yang tahu kebenarannya.
Ibu saya mengirim saya ke
London ketika saya masih kecil.
Anda menggantikan saya dalam hidupnya.
Dan ketika saya kembali dari
London untuk memenuhi keinginannya,
Saya melihat Kabir telah menjadi
masalah terbesar dalam hidup saya.
Dan itu tidak cukup.
Itu sebabnya saya terluka.
Suraj Rajgaur, yang bertujuan
untuk menguasai dunia,
bahkan tidak bisa bergerak sendiri sekarang.
Suraj, aku bisa
memahami situasimu.
Namun daripada memikirkan semua ini,
Anda harus fokus pada perawatan Anda.
Saya akan berangkat sekarang.
Semua yang terbaik untuk pertemuan ini.
Terima kasih.
Ya Tuhan!  Menisik!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Apa yang terjadi, Suraj?  Apakah kamu baik-baik
saja?  Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Tapi ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya bisa bantu anda.
Tolong kirim Manoj
atau pelayan lainnya.
Tapi kenapa?  Saya disini.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Haruskah saya menghubungi dokter?
- TIDAK.
Kesar, saya tidak butuh dokter.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya akan mengerti jika Anda memberi tahu saya.
Ceritakan masalahnya.  Saya akan membantu Anda.
Kesar...
Saya sangat ingin buang air kecil.
Tolong beri saya pispot.
Ya, aku akan segera memberikannya padamu.
Itu tidak ada di sini!  Itu ada di
kamar kecil!  Dapatkan dengan cepat!
Ya.  Saya akan segera mendapatkannya.
Kesar, tolong bawakan dengan cepat!
Kesar, harap cepat!
Ayo cepat!
Kesar, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak bisa mengendalikannya lagi!
Demi Tuhan, cepatlah!
Ini darurat!
Berikan aku pancinya dengan cepat!
Suraj, pintunya tidak akan terbuka!
Itu macet!
Kesar, jangan tunda lagi.
Berikan aku pancinya dengan cepat.
Suraj, kenopnya macet.
Itu tidak akan terbuka.
Aku... aku tidak bisa mengendalikannya.
Suraj!
Suraj, hati-hati.
Silakan duduk di sini.
Duduk tegak.  - Kesar, kamu...
Anda tidak akan bisa membukanya.
Telepon ibu.
Mama!  - Suraj.
Mama!
- Suraj, silakan duduk tegak.
Apa yang terjadi, Suraj?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Jangan mendekat padaku.
- Tapi ada apa?
Oh!
Ini sangat memalukan.
Tidak apa-apa, Suraj.  Tidak apa-apa.
Saya akan segera membersihkannya.
Apakah kamu senang sekarang?
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Anda ingin saya merasa seperti
pecundang, dan Anda melakukannya!
Tidak, Suraj.  Saya hanya...
Suraj, apa yang terjadi?
Ibu.
- Tidak ada yang akan datang ke sini!
Tolong tinggalkan saya sendiri!
Cepat pergi!
Bibi dan ibu, tolong pergi dari sini.
- Tetapi...
Tapi apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Silakan pergi sekarang.
Suraj, kamu baik-baik saja?
- Tolong, ibu.
Tolong beri kami waktu.
- Kesar, Suraj...
Kembalilah sebentar lagi.
Bagaimana pintunya terbuka sekarang?
Anda melakukan semua ini untuk
mempermalukan saya, bukan?
Tidak, Suraj.
Anda ingin membalas dendam pada
saya menggunakan ketidakberdayaan saya
untuk apapun yang kulakukan
padamu di masa lalu, kan?
Anda bersenang-senang
dengan menyiksa saya, bukan?
Tidak, Suraj.  Saya mencoba...
Terima kasih banyak
telah mencoba, Kesar.
Haruskah saya memberi penghargaan kepada Anda
karena telah melakukan upaya luar biasa ini?
Ayo, Kesar!
Pergilah ke pertemuan sialanmu!
Tidak ada yang lebih penting
bagi Anda selain pekerjaan Anda.
Bahkan ketidakberdayaan,
permintaan,
rasa sakit atau
harga diri suami Anda.
Pergilah, Kesar.  Pergilah!  Pergi saja!
Suraj belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padanya.
Dewi Ambe, semuanya
ada di tanganMu.
'Apakah kamu senang sekarang?'
'Kamu ingin aku merasa seperti
pecundang, dan kamu melakukannya!'
'Tidak ada yang lebih penting
bagimu selain pekerjaanmu.'
'Bahkan ketidakberdayaan,
permintaan, rasa sakit suamimu'
'atau martabat.'
Apa yang terjadi pada Suraj?
Kenapa dia begitu marah?
Dia terbaring di tempat tidur, ibu.
Dia pasti akan frustrasi.
Aku tidak ingin dia semakin
marah saat melihatmu.
Itu sebabnya aku memintamu pergi.
Tapi dia baik-baik saja sekarang.
Anda melakukan hal yang benar, Kesar.
Ketika seseorang sedang marah,
dia malah tidak menyukai keluarganya.
Saya berdoa kepada Dewi
Ambe hanya untuk satu hal.
Suraj harus segera sembuh
dan berdiri di atas kedua kakinya sendiri.
Ibu, aku pergi ke kuil.
Terimalah persembahan suci itu.
Salam Dewi Ambe.
Ketika saya melihat anak saya
mengalami kecelakaan besar,
Saya menyadari penderitaannya
orang-orang miskin dan cacat
yang duduk di luar kuil hari ini.
Jadi saya telah memutuskan
untuk mengirim makanan
kepada orang-orang itu setiap hari.
Ambika.
Berkaitan dengan rasa sakit
seseorang dan mencoba membantunya
bukanlah secangkir teh untuk semua orang.
Anda telah membuat keputusan besar.
Saya juga ingin berbagi
sesuatu dengan Anda semua.
Lanjutkan.
- Saya ingin membuka LSM atas nama Suraj.
'Pasangan ini akan membuatku gila.
Suraj ingin menghancurkannya.'
'Dan dia ingin membuka
sebuah LSM atas namanya.'
Apa motif LSM tersebut?
LSM akan membantu anak-anak
yang tidak pernah mendapatkan cinta dari sebuah keluarga.
Karena anak-anak seperti itu membutuhkan seseorang
untuk memegang tangan mereka dan
membawa mereka ke jalan yang benar.
Mereka ingin seseorang
memberikan hidup mereka tujuan.
Dan hanya keluarga dan cinta mereka
yang mampu melakukan semua ini.
Panti asuhan tidak dapat memenuhi
begitu banyak tanggung jawab.
Itu sebabnya saya ingin
membuka rumah bagi semua orang.
Bagus sekali, Kesar.
Semoga Dewi Ambe mewujudkan impianmu.
Selalu bahagia.
Aku bangga padamu.
Apakah Suraj baik-baik saja sekarang?
Bolehkah aku memberinya persembahan suci?
Ya ibu.
Ambika, aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi.
Suraj, sudah kubilang
istirahat dan jangan stres, kan?
Lihat, obat-obatan tidak menghasilkan keajaiban.
Faktor eksternal seperti kemauan
dan kerangka berpikir
pasien yang benar
penting untuk mengeluarkannya
dari situasi seperti itu.
Anda dokter dua bit!
Suraj merasa kesal di pagi hari.
Namun dia telah menyesuaikan diri
dengan baik sesuai dengan kondisinya.
Benar, Hetal?  - Ya.
Jika ada orang lain yang menggantikannya,
dia akan menjadi sangat marah.
Kamu benar, Ambika.
Jika saya bisa pulih
melalui kerangka berpikir dan kemauan
yang benar, apakah saya membayar Anda
memberi saya
ceramah filosofis ini?
Periksa aku dengan tenang.
Dan simpan ceramah ini untuk diri Anda sendiri.
Jangan coba-coba menceramahiku, oke?
Maaf, Suraj.
Tolong pak.
Jangan minta maaf padaku.
Sebenarnya, saya minta maaf.
Sangat sangat menyesal.
Apa yang kamu katakan?
Pak.
Aku tidak ingin menjadi
beban bagi ibu dan istriku.
Tolong beri saya suntikan
dan bunuh aku dalam sekejap.
Saya tidak ingin hidup tanpa daya.
Suraj!
Suraj, anakku!
Jangan katakan itu, Nak!
Tolong, jangan berkata seperti itu!
'Kau benar, Ambika.'
'Suraj telah menangani
semuanya dengan sempurna.'
Kamu bukan beban, Nak.
Kami bangga padamu.
Anda membuat kami bahagia.
Jangan berani-berani
mengatakan hal seperti itu lagi.
aku akan menghajarmu.
Suraj.
Lihat saya.
Percayalah padaku, Nak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihat, saya pergi ke kuil.
Jadi aku mendapatkan persembahan
suci untukmu.  Memilikinya.
Dokter, terimalah
persembahan suci ini.
Dokter.
Suraj kehilangan harapan.
Tolong lakukan sesuatu.
Dia mengalami terlalu banyak stres.
Itu sebabnya
perilakunya berubah.
Anda mungkin melihat
perubahan dalam perilakunya.
Dan dia mungkin mudah kesal.
Namun bagaimana
semua ini akan terjadi?
Dengan dukungan keluarganya.
Jika seluruh keluarga
mendukung Suraj, maka akan
mudah baginya untuk
keluar dari situasi ini.
Ya, dokter.  Kami akan mencoba yang terbaik.
Kami tidak akan mengecewakannya.
Nyonya Rajgaur, dukungan
Anda sangat penting.
Tapi tidak ada yang bisa
memahaminya lebih baik daripada istrinya.
Hati-hati di jalan.
Oke.
Suraj.
Saya pergi ke kuil hari ini.
Dan saya melihat banyak
orang miskin yang cacat di sana.
Jadi saya berpikir
untuk mengirimi
mereka makanan mulai besok.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang ingin kamu makan?
Apakah Anda membandingkan
saya dengan para pengemis itu?
Apa?
Anda menganggap saya sebagai beban!  - TIDAK!
Pergi dari sini, ibu!
'Perubahan suasana hatinya mungkin meningkat.'
“Dan dia mungkin mudah kesal.”
Nak, aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku...
- Aku tidak ingin tahu apa pun!
Silakan pergi!
Nak, tolong dengarkan aku.
Biarkan aku memasak makanan untukmu.
Saya tidak ingin makan apa pun, ibu!
Silakan pergi saja!
Bibi Hetal, kamu juga pergi!
Suraj, jangan terlalu marah.
Keluar saja dari sini!
Aku bilang, pergi!
Suraj...
- Bu, tinggalkan aku sendiri!
Silakan keluar!
Oke, nak.  Anda...
Kamu harus istirahat.
Kita akan pergi.  Ayo pergi, Hetal.
Apakah kamu memahami
segalanya, Kabir?
Kami menggunakan proses ini
untuk membuat berlian di lab kami.
Ya.  Aku mengerti, Kesar.
Ada keraguan?
Saya tidak ragu.  Aku terkejut.
Saya pikir berlian dibuat
dengan memeras batu bara.
Tapi Anda mengubah hukum alam!
Anda mengubah proses kuno
dan membuat segalanya jadi mudah.
Terima kasih.  Namun Anda harus mempersiapkan
diri dengan baik untuk pertemuan tersebut.
Karena melihat kondisi Suraj,
Saya rasa saya tidak akan dapat
kembali menjabat dalam waktu dekat.
Benar.
Akhirnya Suraj melakukan apa
yang selalu ingin dia lakukan.
Dia melarangmu pergi ke kantor.
Bukan seperti itu, Kabir.
Suraj tidak bersalah kali ini.
Dia dalam kondisi sedemikian
rupa sehingga dia membutuhkanku.
Bagaimanapun, bersiaplah
untuk ditanyai banyak pertanyaan.
Karena klien akan menanyakan
pertanyaan yang berbeda kepada Anda.
Mereka akan menanyakan bagaimana
laboratorium menciptakan berlian
lebih baik daripada berlian yang
dibuat menggunakan proses tradisional.
Atau mengapa mereka harus membeli berlian kita.
Bagaimana Anda akan menjawab
pertanyaan-pertanyaan ini?
Ya, saya akan memberi tahu mereka bahwa berlian
kami memiliki kilau dan kualitas yang sama.
Dan berlian kami lebih
berat daripada berlian yang
dibuat secara alami tetapi
harganya lebih murah.
Adakah yang mendapat banyak keuntungan?
Anda benar, Kabir.
Ucapkan kalimat yang sama di depan klien.
- Ya.
Tapi bersikaplah sopan dan gunakan kata-kata yang baik.
Akankah ada sesuatu yang
terjadi di rumah ini atau tidak?
Benda-benda tidak
berada pada tempatnya
dan manusia tidak
berada dalam batasnya.
Saya mengerti apa
yang Anda alami, Ambika.
Itulah yang membuatku
merasa tidak enak, ibu.
Semua orang tahu saya telah dianiaya.
Tapi tidak ada yang mendukung sayap kanan.
Ambika.
Ibu, aku tidak mengeluh.
Tapi aku tidak bisa melihat Suraj kesakitan.
Dia telah jauh dari
kami sejak kecil.
Dia telah menanggung banyak hal.
Saya pikir Suraj akan
menjalani kehidupan yang damai
setelah menikah dengan Kesar.
Dia akan mendapatkan cinta itu
dia selalu mendambakannya.
Dan semuanya berjalan
pada tempatnya... Tapi...
Tiba-tiba, Kabir muncul.
Sebelum Suraj bisa mengatasi
kemarahan dan kebenciannya,
dia mendapat masalah baru.
Apakah ini adil, ibu?
Saya tidak dapat menemukan apa
pun.  Saya sudah mencarinya begitu lama.
Dimana barang-barangku?
Saya sudah
mencarinya begitu lama.
Mengapa saya tidak dapat menemukannya?
Ibu.
Ketika saya melihat anak saya menderita,
Saya merasa tercekik.
Saya merasa seolah-olah saya akan mati
karena ketidakberdayaan ini.
Apa yang kamu cari?
Saat Suraj berdiri dengan
kedua kakinya sendiri
tanpa dukungan apa
pun untuk pertama kalinya,
kami mengklik fotonya.
Saya akan menunjukkan kepadanya gambar ini
dan meyakinkan dia
bahwa dia akan berdiri
dengan kedua kakinya sendiri lagi.
Anakku pasti akan sembuh.
Kabir, mulailah merencanakan
dengan tim Anda sesegera mungkin.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.  Jadi,
semakin cepat kita memulainya, semakin baik.
Kami akan mulai
bekerja hari ini, Kesar.
Kabir, aku lupa
memberitahumu satu hal penting.
Saya sedang berpikir untuk memulai sebuah LSM.
Jadi, saya akan sibuk dengan
itu selama beberapa hari.
Oleh karena itu, Anda harus
lebih bertanggung jawab di kantor.
Nama LSM tersebut
adalah Rumah Untuk Semua.
Ini untuk anak-anak terlantar
yang selalu kehilangan
keluarga dan cinta mereka.
Tapi aku tidak ingin
menjadikannya panti asuhan.
Aku...
- Kesar!
Saya minta maaf.
Kabir, darah!  Lukamu berdarah!
Duduk di sini.  Saya akan berpakaian...
- Kesar, saya baik-baik saja.
Berikan aku saputanganmu secepatnya.
Anda berdarah, dan Anda
ingin bertindak seperti pahlawan!
Kabir, kenapa kamu tidak mengekspos Suraj di
depan semua orang beberapa hari yang lalu?
Kesar, aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa melihat Bibi Ambika hancur.
Anda melakukan begitu banyak upaya
untuk mendekatkan mereka satu sama lain.
Kemarahanku akan menghancurkan
usahamu dan cinta mereka.
Dan aku tidak ingin hal itu terjadi.
Hanya itu saja.
Tapi Kabir, Suraj sekarang akan
berpikir dia bisa melakukan apa saja
dan melarikan diri dengan mudah.
Ini salah.
Kamu benar, Kesar.
Anda tahu, menurut saya dia
berpura-pura terbaring di tempat tidur.
Tidak, Kabir.  Dia tidak punya sensasi.
Saya tahu saya telah mengabaikan
naluri Anda berkali-kali di masa lalu.
Tapi kecurigaanmu
kali ini salah.
Kesar.
Suraj hanya menganiaya kita sejauh ini.
Tapi sejauh yang saya tahu, dia
berbuat salah pada keluarganya kali ini.
Dia menipu mereka.
Saya juga ingin kecurigaan
saya terbukti salah.
Tapi ada satu hal, Kesar.
Saat aku datang
ke kamarmu pagi ini,
Saya melihat tanda
penipuan dalam senyumannya.
Wow!  Suaminya sakit.
Dan dia menjalin hubungan asmara
dengan pria lain atas nama bisnis.
Ini benar-benar pernikahan yang unik.
Apakah kamu mencintaiku atau tidak,
kamu harus menjagaku, Kesar.
Ups!
Saya menjatuhkannya!
Kesar!
Suraj!  - Kesar!
Suraj, bagaimana kamu bisa jatuh?
Suraj!
Bagaimana... Bangun!
Apakah kamu Kesar?
Apa yang kamu katakan?
Saya memanggil Kesar.  Dimana dia?
Oh!
Dia pasti bersama Kabir.
Ambika, dia benar.
Dia tahu kondisi suaminya.
Dia harus bersamanya.
Apa yang dia lakukan dengan Kabir?
Hetal, mereka mungkin sedang
mendiskusikan pekerjaan kantor.
Dia tidak pergi ke kantor hari ini.
Suraj, aku akan segera meneleponnya.
Anda harus berbaring dulu.
Datang dan bantu aku, Hetal.
- Ya, Ambika.
Tinggal jauh dari saya!
Saya ingin istri saya ada di sini
bersama saya.  Hanya itu saja.
Atau aku akan berbaring di sini seperti ini.
Jika saya cacat, apakah istri saya
tidak akan datang kepada saya?
'Tidak ada yang bisa memahami seorang
suami lebih baik daripada seorang istri.'
Kesar!  Hubungi Kesar!
Kesar!
Suraj, jangan khawatir.
Saya akan segera menelepon Kesar.